គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៩]
លោកគ្រូ ជិន
លោកស្រី Jin
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
អ្នកនៅទីនេះ។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Kang គឺ
Kang Suyuan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
ការពិតដែលអ្នកបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយគ្រួសារ Kang ចេញពីវិបត្តិនេះ។
គឺជាសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកម្នាក់ៗទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Kang
បានដំណើរការរលូន,
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្រអឺតក្រទមគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
លើក​នេះ​យើង​ទទួល​យក​ការ​ចាត់តាំង​របស់​តុលាការ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈយោធា។
យើង​គិត​ថា​យើង​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ល្អ
ប៉ុន្តែមិនអាចពន្យល់បាន,
ភ្លើងមួយរំពេចបានឆេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាផេះ។
ឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងទុក្ខព្រួយរបស់គាត់
ក្អួត​ឈាម​ហើយ​ស្លាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ
ដើម្បីដេញថ្លៃទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់យើង។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​អាម៉ាស់​របស់​កូនប្រុស​។
ប៉ុន្តែប្រទេសកំពុងមានសង្រ្គាម
ហើយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានស្លាប់។
ប្រសិនបើបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់យោធា
មិនត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកណាដឹងប៉ុន្មានទៀត។
ស្ត្រីមេម៉ាយ និងក្មេងកំព្រានឹងមាន។
តើ​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​បើ​ធៀប​នឹង​នោះ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដើម្បីដេញថ្លៃជាមួយគ្នា។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
នេះគឺជាដីរបស់គ្រួសារ Kang ទាំងអស់
ផ្ទះ
និងហាង,
លាតសន្ធឹងពី Shanxi ទៅ Shaanxi
និងចុះទៅខេត្តស៊ីឈួន។
មាន
ដីស្រែល្អប្រហែល 40,000 មុឺន,
217 ហាង,
និងភោជនីយដ្ឋានធំៗចំនួន៣។
[ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ Kang]
[តម្លៃសរុប៖ ប្រាក់ ៧លានតម្លឹង]
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានការសង្ស័យ,
សូមចេញមុខមកមើល។
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ខ្ចីលុយជំនួសវិញ មិនប្រសើរជាងទេ ?
តើគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ពិតជាឈរក្បែរហើយមិនធ្វើអ្វី?
លោកជំទាវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
តាមពិតទៅ
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
មកពីដូនតារបស់ខ្ញុំ
ដែលបរាជ័យក្នុងការសិក្សារបស់គាត់
ប្តូរទៅរៀនសិប្បកម្ម
ហើយបរាជ័យម្តងទៀត
ហើយក្រោយមកបានរកឃើញ
ការងាររបស់ស្មៀនតូចមួយនៅក្នុងជំរុំកងទ័ព,
រកបានតែម៉ាសីុនពីរបីក្នុងមួយខែ។
ក្រោយមក
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឱ្យទទួលខុសត្រូវលើការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
សម្រាប់កងទ័ព
និងបានជួបវីរបុរសជាច្រើន។
ពីទូទាំងប្រទេស។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
គឺសប្បុរស, សុចរិត,
និងបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
ទោះ​បី​គាត់​មាន​រាង​កាយ​ខ្សោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពគាត់
ថាជាបុរសពិត។
ក្រោយ​មក​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​ជា​ច្រើន។
ប្រមូល​លុយ
​ដើម្បី​បើក​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ​គាត់
ហើយនោះជាពេលដែល
គាត់ស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកមាន។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សុភាពបុរស
មានត្រឹមតែបីជំនាន់ប៉ុណ្ណោះ"។
ថ្ងៃនេះជាជំនាន់ទីបី។
ទោះបីជាគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក ក៏ដោយ
ជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានស្បថថា
គាត់នឹងមិនដាក់បន្ទុកដល់មិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ឡើយ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំមិត្តពីគ្រប់ទិសទីជួយសម្រួល
បើទោះជា កង
មិនអាចរកស៊ីបានទៀតទេ។
យើងមិនត្រូវបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើងឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
សូមដាក់ការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកណាអាចទិញគ្រួសារ Kang
នឹងជាអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើនឹងធ្វើដូចម្តេច
គ្រួសារទាំងប្រាំបី ចំណាត់ថ្នាក់ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
អ្នកណាដឹង?
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រាំមួយលាន taels ។
សូមអរគុណ។
ប្រាំពីរលានតៅ!
ប្រាំបួនលានរឿងនិទាន!
សូមអរគុណ។
ដប់មួយលានតៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញថ្លៃ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​លំបាក​។
គ្រួសាររបស់យើងមានហាងជាច្រើនរួចទៅហើយ
ដែលយើងស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
លុយកាន់តែច្រើនបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
នោះជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃក្នុងការដាក់វា។
បើខ្ញុំពិតជាឆ្លាតមែន
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ដប់បីលានតៅ!
ដប់បួនលានរឿងនិទាន!
អ្នករាល់គ្នា,
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ការដេញថ្លៃនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
រហូតដល់ពិធីជប់លៀងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកគ្រប់គ្នាក៏អាចមើលផងដែរ។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ?
លុយរបស់ខ្ញុំមិនដុះលើដើមឈើទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទេ។
ឈ្នះទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើវាត្រូវនិយាយអំពីលុយទេ?
គាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់។
មាន
រឿងជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានតម្លៃជាងលុយ។
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
របស់មានតម្លៃជាង?
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
សូមអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំគួរអបអរសាទរអ្នកឥឡូវនេះ
ឬរង់ចាំយូរបន្តិច?
អបអរសាទរខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ
គ្រួសារទាំងប្រាំបីដោយជោគជ័យ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
មានអ្នកមានច្រើន។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
មានរឿង
សំខាន់ជាងលុយ។
រឿងអ្វី?
ជីវិតមនុស្ស។
នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
ឃាតកម្ម!
នេះ...
នៅទីនេះផងដែរ!
លោក Zhang បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Qin ក៏ស្លាប់ដែរ។
សម្អាតវា។
និងរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សស្លាប់ឥឡូវនេះ?
គ្រប់គ្នា។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិត្តភក្តិពីរបីនាក់ស្រវឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
សូមបន្តរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
កុំ​ស្ដាប់​សម្ដី​អ្នក​បម្រើ។
សូម។
ផឹកឡើង។
សម្រេចចិត្តរួចហើយ!
គ្រាន់តែសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាជាអ្នកទិញ
ហើយយើងនឹងចាកចេញ!
យើងនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhang មកពី Hangzhou
ហើយអង្គរក្សរបស់គាត់បានស្លាប់។
គ្រួសារ Li មកពី Huzhou,
និងគ្រួសារ Wang មកពី Suzhou ។
អ្នក​ដែល​បាន​ដេញ​ថ្លៃ​ពេល​នេះ​ទាំង​អស់​គឺ...
បាទ។
អ្នក​ណា​ដែល​ដេញ​ថ្លៃ​បាន​ស្លាប់។
នាងមកពីភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងទៅ
ទាញគ្រួសារយើងចុះ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីទប់ទល់។
អ្នកស្រី ស៊ូ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំធានាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Kang ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំយកវាបានទេ?
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម។
វាគឺជាអ្នក?
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ។
ចូលរួមជាមួយពួកគេ តើអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថា
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
បង្ខំគ្រួសារទាំងប្រាំបីឱ្យស្លាប់
ចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយមិនបង់ប្រាក់កាក់។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​មក​ពី​ពិភព​លោក​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេមិនមានទេ។
អំណាចបែបនោះ។
យើងគួរតែនៅជាប់
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ជន​ល្មើស​បង្ហាញ​ខ្លួន។
មនុស្សស្លាប់!
ពិតជាមានមនុស្សស្លាប់មែន!
តាំងចិត្តរួចហើយ!
ទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលក់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Kang ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លាប់។
យើងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
យើងស្លាប់នៅឯណា!
តោះ!
រាល់-
មកវិញហើយ!
- អង្គុយចុះ!
តាម​បញ្ជា​របស់​សម្តេច
គ្មាននរណាម្នាក់ផឹកនៅទីនេះទេ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ!
ប្រសិនបើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Kang មិនត្រូវបានលក់
ហើយ​សម្ភារៈ​យោធា
​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ឲ្យ​ទេ
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បន្តការដេញថ្លៃ!
ប្រាំពីរលានរឿងនិទាន។
[ចិត្ត​សប្បុរស​និង​សុភាព​]
អ្នកគ្រប់គ្រង លី
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឆ្លាត។
ប្រាំបីលានរឿងនិទាន។
ដប់លានតៅ។
យុវជន
អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
ដរាបណាអ្នកដឹងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិន​សូវ​ស្គាល់​ទេ​?
ដប់មួយលានតៅ!
ទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនឹងដាក់ដេញថ្លៃផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ដប់បួនលានរឿងនិទាន!
ដប់ប្រាំលានរឿងនិទាន!
មិនថាអ្នកដេញថ្លៃអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយលានទៀត។
អ្នករាល់គ្នាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
មានការដេញថ្លៃទៀត?
ម្ភៃលានតម្លឹង!
អ្វី?
គឺគ្រួសាររបស់ Li Baiwan នៅរដ្ឋធានី
មិនមានសិទ្ធិ?
អ្នកក៏ចូលរួមដែរ មែនទេ?
បាទ។
រស់រវើកណាស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទៅធ្វើបែបនេះទេ ...
ចំពោះ​ខ្ញុំ​និង​លោក Gu តើ​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ឆក់យកការចរចានេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
មក។
តើអ្វីជាការដេញថ្លៃរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ម្ភៃលាន taels ។
ម្ភៃ...
ម្ភៃមួយលាន!
ម្ភៃប្រាំលាន!
ម្ភៃប្រាំមួយលាន!
បើទោះជាអ្នកយកឆ្អឹងរបស់ Wang Tiangui ស្ងោរ
ទៅជាប្រេងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទទួលបានប្រាក់ច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងធនាគារព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ខ្ចី។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ចំណាយ 26 លាន
អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីជាងគេទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
ចាញ់តែម្តង។
ក្មេង។
លោក Gu មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
ប្រសិនបើគ្មានការជំទាស់ទេ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ គង់...
ឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Taiyufeng ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kang
26 លាន taels គឺជាផលបូកធំ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ជាមួយនឹងប្រាក់យ៉ាងច្រើន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
លោកជំទាវ គិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Taiyufeng
នឹងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារទាំងប្រាំបី។
សូមអបអរសាទរលោក Gu ។
សូមអបអរសាទរ។
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចនៅទីនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពួកឧទ្ទាមកំពុងរត់យ៉ាងខ្លាំងក្លា
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen]
ហើយ​តុលាការ​ចក្រពត្តិ
​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​ជា​បន្ទាន់។
ដោយគ្មានប្រាក់និងការផ្គត់ផ្គង់,
កងទ័ពមិនអាចទ្រទ្រង់បានទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ខ្ញុំលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ,
ខ្ញុំ​នឹង​សង​សម្ភារៈ​យោធា។
ដប់ថ្ងៃ?
តើនេះជាអ្វីដែលគ្រួសារទាំងប្រាំបីធ្វើ?
ប្រទេសមានវិបត្តិ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ឈ្លោះ​គ្នា។
តុលាការអធិរាជនិយាយថាខ្ញុំ
ចិត្តទន់ពេក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ចាក់សោពួកវាទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
បាទ!
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ ...
-ទៅ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីវា!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកគិតថាមានលុយបន្តិច
ធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្ស?
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
អញ្ចឹង?
ក្បាលបងប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងធ្លាក់ចុះលឿនជាងមួករបស់គាត់។
ដើម្បី...
វា​ជូរ​ទៅ​ហើយ។
ឈប់ផឹក???វាខូច។
ជូរឬអត់ វានៅតែជាអាហារ។
លោក ហ្គូ
ប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងប្រាំបីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ពួកគេគិត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Kang
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងប្រាំបី។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកនេះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃស្អែក
សូម្បីតែបបរដែលខូចនេះក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
តើអ្នកចង់បានចានទេ?
[Wanyuandang]
ខ្ញុំ​មក​កាន់​កាប់​ខេត្ត​សានស៊ី។
ជាមួយនឹងវិធីដែលពួកគេដំណើរការ ???
ប្រតិបត្តិការតូច មហិច្ឆតាតូច???
ពួកគេមិនអាចរក្សាជើងរបស់ពួកគេបានទេ។
មុនពេលខ្ញុំមក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​សម្តេច​ឪ។
ខ្ញុំកំពុងបើកធនាគារព្រាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះរួចហើយ។
វានឹងត្រូវបានគេហៅថាធនាគារ Taiping ។
ពី Pingyao,
វា​នឹង​រីក​រាល​ដាល​ទៅ​គ្រប់​ខេត្ត​ជិត​ខាង
ហើយនៅទីបំផុតនៅទូទាំង
ចក្រភព Qing ទាំងមូល។
ធនាគារ Taiping នឹងក្លាយជាកាបូបដ៏ធំមួយ
លេបគ្រប់ធនាគារព្រាង
នៅ Pingyao ។
វាជាអាជីវកម្មដ៏ល្អ។
គ្រួសារលីនៅរដ្ឋធានី
នឹងកាន់កាប់លើសេចក្តីព្រាងអាជីវកម្មធនាគារ។
ប្រាក់​លោះ​បី​លាន
​សម្រាប់​គ្រួសារ​នីមួយៗ?
ឈាមអ្នកស្រុកមិនស្ងួតទេឬ?
តើ​គាត់​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តុលាការ​អធិរាជ
​បាន​សុំ​លុយ​យើង
ច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
តើពួកគេបានឈ្នះការប្រយុទ្ធណាមួយទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សមួយចំនួន
នៅក្នុងមហាក្រុមប្រឹក្សា។
ខ្ញុំនឹងទិញ Imperial Censor ដោយខ្លួនឯង
ហើយចោទប្រកាន់គាត់!
លោក Sun កុំខឹង។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
ដោយ​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ចេញ​ទេ។
តើអ្នកនឹងមានឱកាសយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីទិញខ្លួនអ្នកនូវការត្រួតពិនិត្យអធិរាជ
ហើយចោទប្រកាន់គាត់?
គាត់ជាអ្នកល្បីល្បាញ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃមួកដែក។
ពាក្យរបស់គាត់អាចអង្រួនភ្នំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីរឿងមួយ។
នៅឯការជួបជុំ Jinyang Villa ។
មនុស្សទាំងអស់ដែលយើងបានអញ្ជើញ
គឺមកពីធនាគារធំៗនៅសានស៊ី។
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ពួកគេបានបិទទ្វារ
ហើយ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គ្រប់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះគឺសាមញ្ញដូចដែលវាមើលទៅ។
ឪពុក
អ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដើរលេង
ជាមួយនឹងការនិរទេសនោះ?
តើអ្នកដឹងហើយថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងបានបង្កើតការបញ្ចាំនៅមុខហាង
និងការបញ្ចាំពីមាត់ទ្វារ។
យើងបានប្រែក្លាយ Pingyao
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
អ្នកអាចនឹងពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​រក្សា​ទុក
និរទេស?
វានឹងមិនធ្លាក់មកលើអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
សម្រាប់ភាពរអាក់រអួល។
សម្ដេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
ថាតើអ្នកញ៉ាំបានល្អឬអត់។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់គាត់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្វះខាត
កង្វះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់យើង
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកគឺសប្បុរសពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
3 លាន taels ។
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានវិនិយោគលើតែ។
ទៅ​រឹបអូស​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់សម្តេច។
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
អំពីបញ្ហានេះ,
យើងបាននិយាយទៅកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់រួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះ​អង្គ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ ។
ប្រសិនបើគាត់យកមកវិញ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងបាត់បង់មុខមែនទេ?
លុយនៅក្នុងធនាគារព្រាងរបស់យើង។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជន Shanxi ។
ប្រសិនបើវាយកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
តើប្រជាជននឹងរស់ដោយរបៀបណា?
តុលាការអធិរាជ
បានបាត់បង់ Jiangnan រួចហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់បាន Shanxi
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរដែរ?
យុវជន
អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មានឈ្មោះតែមួយ???
ប្រាក់។
ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ អ៊ីងហ្គោត។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកម្ចាស់
ឈប់ធ្វើពុតជាគួរសម។
បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ល្អ
លើក​នេះ​សម្ដេច​បាន​នាំ​មក
ធនាគារព្រាងពីរដ្ឋធានី
គ្រោង​នឹង​ដាក់​ទីតាំង​នៅ​ខេត្ត Shanxi
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្រូវ និងថវិការបស់កងទ័ព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលើក
3 លាន taels,
ធនាគារព្រាងនោះអាចបង់ជំនួសអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខា
និងបោះត្រាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដូចជាសម្រាប់
នៅពេលអ្នកសងវាវិញ
អ្នកអាចពិភាក្សាអំពីរឿងនោះ។
ចោរប្លន់។
រឿងចម្លែកកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ Pingyao មាន Wanyuandang ។
បាននិយាយថាជាកម្មសិទ្ធិ
ដោយកូនប្រុសរបស់ Li Baiwan មកពីរាជធានី។
ហើយឥឡូវនេះមានធនាគារធំមួយទៀត។
ប្រាំបីគ្រួសាររបស់យើង។
ត្រូវការសរុប 24 លាន taels,
ហើយការពិតពួកគេមានវា។
តើ​គេ​អាច​ជា​អ្នក​មាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើវាអាចជា
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯងបានមកដល់?
លោកស្រី Jin
ធនាគារព្រាងនេះ។
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក Li លោក Li Wantang ។
វាត្រូវបានគេហៅថាធនាគារ Taiping ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលយកគណនីនេះ។
ហើយមានឆន្ទៈចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំធានា
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង
ភ្លាមៗ។
នេះ Li Baiwan
គឺ​គ្មាន​មេត្តា​ពេក។
គ្រាន់តែ​បង្កើត​ខ្លួនឯង​នៅ​សាន​ស៊ី​។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រើមន្ត្រីមកដាក់សម្ពាធ?
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អ្នកអាចធ្វើបាន
បន្តផឹកបបររបស់អ្នក!
ឪពុក
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
អ្នក...
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​។
កុំបង្កបញ្ហា។
ឱ្យតែអ្នកអាចមើល និងរៀនបាន។
ពីចម្ងាយ,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
ឪពុក
ខ្ញុំជឿអ្នកជំនួញ
គួរតែរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺ​ការ​ប្លន់
ការគំរាមកំហែងដោយអំណាច,
ទាត់មនុស្សពេលគេដួល???
ដោយប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
គួរតែត្រឡប់ទៅវិញ ខំប្រឹងរៀន
ហើយព្យាយាមរកចំណងជើងផ្លូវការ។
ធ្វើជាមនុស្សល្អ?
[សៀវភៅកម្ចីរបស់ Taiyufeng
ឆ្នាំទីប្រាំបីនៃរជ្ជកាល Xianfeng]
តើ​សម្តេច​បាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​
ពីធនាគារ Taiping ដែលបង្កើតគាត់
ដកក្បាច់នេះចេញ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
អ្នកស្ទើរតែមិនបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ហើយបានជួបប្រទះបញ្ហាបែបនេះរួចហើយ។
វាក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ? តើអ្វីជាក្លែងក្លាយ?
អ្នកជំនួញណា
នឹងរក្សាលុយរបស់ពួកគេទាំងអស់។
នៅកន្លែងតែមួយ?
ក្រៅពីនេះ
ធនាគារព្រាងណា
សូម្បីតែអាចមកជាមួយ
សាច់ប្រាក់ ៣លាន?
ខ្ញុំគិតថាតម្រូវការប្រាក់
គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ធនាគារ Taiping ចង់
កាន់កាប់អាជីវកម្មទាំងអស់។
នៃធនាគារព្រាងរបស់យើង។
សម្រាប់ខ្លួនគេ។
នោះជាគោលដៅពិតរបស់ពួកគេ។
ពេលមួយគ្រួសារអ្នកមាន
ទាំងប្រាំបីគ្រួសារ
ចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់កម្ចី,
ពួកគេនឹងល្អដូច
សាច់នៅលើក្តាររបស់នរណាម្នាក់។
Li Baiwan នេះ...
គឺ​មាន​ល្បិច​ណាស់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់យាងមកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួបអ្នកនៅក្នុងគុក។
Li Wantang?
លោក លី
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងជួរពាណិជ្ជកម្មដូចគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែមកមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រញាប់​ទៅ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ
ដើម្បីដោះលែងយើង។
យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
ឬ​ដុត​អ្វី​នោះ​ទេ។
ទុកយើងនៅទីនេះ?
មិនថ្លៃថ្នូរ។
តាំងពីបុរាណមក
មន្ត្រីមានមាត់ពីរ???
ពាក្យពីមាត់ទាំងពីរ
គឺខុសគ្នា។
ការវែកញែកជាមួយពួកគេមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំអាចបង់ 24 លាន taels ជាមុន
ដើម្បីជួយអ្នក។
គេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីជាការបង្ហាញអំណាច។
ចក្រភព Qing ទាំងមូល
ធ្វើបានច្រើនតែក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ពេលវេលាពិតជាលំបាកណាស់លោកស្រី។
ពួកយើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម
ត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបាននៅរដ្ឋធានី
យូរពេក កម្រទៅលេងសានស៊ី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន
ទំនាក់ទំនងដែលមានឥទ្ធិពលមួយចំនួន
នៅតុលាការអធិរាជ។
ពិចារណា 3 លាន taels នេះ។
ជា​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ទាំង​ប្រាំបី។
ប្រសិនបើអ្នកមានឧបសគ្គណាមួយ។
ដើម្បីយកឈ្នះ,
ធនាគារ Taiping
នឹងជួយឱ្យពួកគេរលោង។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមកាន់កាប់ទេ។
គ្រួសារទាំងប្រាំបី។
វាជាការគោរពចំពោះអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នក
ផ្តល់ជំនួយដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
នោះច្រើនបន្តិច។
នោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីមើលវា។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ល្អ
ប៉ុន្តែស្ថានភាពយោធាគឺបន្ទាន់
ហើយ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក គាត់​និយាយ​ថា
"គ្រួសារទាំងប្រាំបី"
"កាន់កំណប់របស់ស្តេចលី"
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​បោះ​បង់
​ប្រាក់​ចំណេញ​តិច​តួច?»
"វាជាការខឹងសម្បារ។"
កំណប់ស្តេចលី?
កុមារគ្រប់រូបនៅសានស៊ី
ធំដឹងរឿងនេះហើយ
មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ស្ដេច​លី​ដែរ?
កាល​ពី​ពេល​នោះ
កងទ័ព​របស់​ស្ដេច Li មាន​ភាព​សាហាវ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ពួកគេបានចេញពីភ្នំ Qinling,
ឆ្លងកាត់ភ្នំ Taihang,
ឆ្លងកាត់ Tongguan Pass
ជន់លិច Kaifeng
ហូរកាត់ទន្លេលឿង
និងដណ្តើមបានតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីពួកគេទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នោះ?
ឧត្តមសេនីយបានត្រេកអរដោយសេចក្តីរីករាយ
ទាហានខ្លាចស្លាប់
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេបានឈានដល់ការដួលរលំដ៏អាថ៌កំបាំង។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
នោះពិតជាប្រផ្នូលដ៏អាក្រក់មួយ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ការ​យល់​ដឹង។
អ្នកគឺ... Gu Pingyuan?
បាទ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់។
ពាក្យរបស់អ្នកបង្ហាញពីការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះជាទស្សនៈរបស់អ្នកប្រាជ្ញ។
បើចង់ចូលរកស៊ី
នៅថ្ងៃអនាគត
នោះនឹងជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
កំហុសអ្វី?
មាស និងប្រាក់
គឺជាឧបករណ៍សាធារណៈរបស់ពិភពលោក។
ពួកគេមិនយកល្អឬអាក្រក់ពីកំណើត។
មនុស្សទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្លួន។
បន្ទោសលុយខ្លួនឯង
គ្មានន័យទេ។
គ្មានលុយប្រើមិនបាន
គ្មានបុគ្គលណាដែលមិនអាចធ្វើការបាន។
ចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំ Li Wantang
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ
ផែនការរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
តុលាការអធិរាជ
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំទៅខេត្តសានទុង
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្តពន្យារពេលទៅមុខ។
បើ​ខ្ញុំ​លើក​យក
​រឿង​សំខាន់​របស់​តុលាការ​ចក្រពត្តិ។
អ្នកណាទទួលកំហុស
អ្នក ឬខ្ញុំ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឈ្មួញ​ទាំង​នេះ​មាន​ល្បិចកល​ណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនរង់ចាំយូរទេ
នេះនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយមន្ត្រីមានអំណាចនៅតុលាការ។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​រក​ឃើញ​អ្នក​ត្រួតពិនិត្យ​
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំពីការហូរឈាមអ្នកស្រុកស្ងួត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកជំនួញល្អបំផុត។
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
អាចមើលទៅសប្បុរសពីខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
ពួកគេម្នាក់ៗសុទ្ធតែមានល្បិចកល។
លុយរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយឆ្អឹងជំនីរបស់ពួកគេ។
នៅពេលអ្នកពិតជាសុំឱ្យពួកគេប្រគល់វា
អ្នកត្រូវការដង្កៀបមួយគូ
ដើម្បីទាញវាចេញ
ជាមួយនឹងកម្លាំង
នៃការហែកសរសៃពួររបស់ពួកគេ។
បីលានតុ
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរុញពួកគេ។
ដល់គែម,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
តើ...
កំណប់ទ្រព្យរបស់ស្តេចលីពិតជាមានមែន
ក្នុងលោកនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកមើល។
Pingyao និង Taigu
គឺជាកន្លែងកំណើតនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Shanxi ។
ទាក់ទងនឹងការដឹកជញ្ជូន។
តំបន់នេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ។
ចំណែក​ធនធាន​វិញ
​មិន​មាន​រ៉ែ​មាស ឬ​ប្រាក់​ទេ។
ចំពោះទេពកោសល្យ,
ប្រជាជននៅទីនេះគឺស្មោះត្រង់
ដោយមិនមានប្រពៃណីនៃការធ្វើជំនួញយូរ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរាជវង្ស Ming បានដួលរលំ។
កន្លែងទាំងពីរនេះស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកមាន។
ឥឡូវនេះមើលនៅទីនេះ។
នេះគឺជាភ្នំ Taihang ។
ស្តេចលីបានភៀសខ្លួនតាមផ្លូវនេះ
រាលដាលពីទីនេះទៅភាគីទាំងពីរ។
ខ្ញុំប្រាកដ...
កំណប់
មាន,
និង
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អស់​ច្រើន​ទេ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ប្រាំបី​គ្រួសារ​?
ពួកគេបាននៅក្នុងអាជីវកម្ម
សម្រាប់ជំនាន់។
អាជីវកម្មមានផលចំណេញ និងខាត។
តើ​ពួកគេ​បាន​ស្ថិតស្ថេរ​ដោយ​របៀបណា
ជាងមួយរយឆ្នាំ?
តើដើមទុនរបស់ពួកគេមកពីណា?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
លី វ៉ាន់ថាង
លី បៃវ៉ាន់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មិនខុសទេ។
ខ្ញុំបានដុតសម្ភារៈយោធា
ហើយនោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យារពេលប្រតិបត្តិការយោធា
បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកកំណប់,
ហើយ​បាត់បង់​សម្ភារ​យោធា
​ពីលើ​នោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការបាត់បង់។
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។
ជឿខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​នោះ
ទ្រព្យសម្បត្តិនឹងក្លាយជារបស់អ្នក
ហើយ Shanxi នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលជាហានិភ័យ។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ,
បង្កើតប្រាក់
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់យោធា។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងទន្លេលឿង
ទៅខេត្តសានទុង
ហើយប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិនេះ។
បងអើយ
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ
ដូចជាអនុញ្ញាតឱ្យ
ការផ្គត់ផ្គង់យោធា
ដុត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេដុតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ទទួល​យក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
មន្ត្រីមូលដ្ឋាន
បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
ភ្លើង
ត្រូវតែកំណត់ដោយពួកគេ។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា,
នេះអាចជាខ្សែសង្វាក់នៃអន្ទាក់។
ពួក​គេ​បាន​ដុត
​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​យោធា​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
បង្ខំគ្រួសារ Kang
ឱ្យលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មក
ចាប់បានទាំងអស់គ្នា???
មួយជំហានម្តង ៗ
នាំទៅដល់ស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ។
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្នាក៏ដោយ។
អាច​នាំ​ចេញ​
សាច់ប្រាក់ 3 លានតោន,
ពួកគេនឹងនៅតែ
បន្តច្របាច់អ្នក។
ដោយសារតែអ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បាន
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ស្តេចលី។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅលើលោកនេះ។
ចូលចិត្តនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ដូចពាក្យថា
"ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់សុភាពបុរស
គឺការយកត្បូងពេជ្រ" ។
មិនថាយើងសារភាពឬអត់
ដរាបណាពួកគេជឿថាយើងមានវា
យើង​មាន​ទោស។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ថាការជាប់គាំងនេះមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
យើង​គួរ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ហើយឱ្យភាគីទាំងពីរបោះជំហានថយក្រោយ។
ការនិយាយបែបកូនក្មេងបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះជំហានថយក្រោយ?
ដល់រដ្ឋាភិបាល,
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីស្រមោច។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
យើងមិនមានទេ។
ទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់ស្តេចលី។
យើងប្រហែលជាមិនទទួលបាន
បបរដែលខូចនេះទៀតទេ។
នោះសមហេតុផល។
តើ​អ្នក
ពិតជាមាន
សាច់ប្រាក់ 3 លានតោន
នៅ​ក្នុង​ដៃ​ឥឡូវ​នេះ​?
យើងបាននិយាយរួចហើយថាយើងមិនធ្វើទេ។
លុយនៅក្នុងធនាគារព្រាង
គឺជារបស់អ្នកដាក់ប្រាក់បញ្ញើ។
ដើមទុនផ្ទាល់របស់យើង។
ទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់នៅក្នុងទំនិញ។
អ្នកមិនមានវាទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ ក៏យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយឱ្យគេរុញយើងឱ្យស្លាប់
មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងថា
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតហើយ???
មិនថា Li Wantang មានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណា
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
គាត់ជាអ្នកជំនួញដូចយើងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់កំពុងធ្វើ
គឺសាមញ្ញ
ដើម្បីចាប់យកការគ្រប់គ្រងធនាគារព្រាងទាំងអស់។
នៅ Shanxi ។
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទីមួយ យើង​ផ្តល់ IOU ដល់​សម្តេច
ធ្វើពុតថាយើងសុខចិត្ត
ទទួលយកបំណុលនេះ។
ហើយនឹងប្រគល់ប្រាក់
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានកំណត់។ របស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនមែនជាមន្ត្រីមូលដ្ឋានទេ។
គាត់អាចត្រូវបានហៅឱ្យធ្វើសង្រ្គាមនៅពេលណាមួយ។
ប្រាក់ ២៤ លានតម្លឹង
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចំណាយ​
ក្នុងមួយយប់។
ឲ្យ​តែ​គាត់​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​ខ្លះ
ធ្វើ​សមយុទ្ធ
យើងអាចបង្វិលបាន។
ហើយចេញទៅទាំងអស់។
ប្រឆាំងនឹង Li Wantang
ហើយ​បង្ខំ​គាត់​ចេញ​ពី Shanxi ។
ខ្ញុំជឿថា
ដោយ​គ្មាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​គាំទ្រ​ទ្រង់
គាត់នឹងមិន
មានអំណាចដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់គ្រួសារទាំងប្រាំបី
ក្នុងការទទួលយកបំណុល,
ប៉ុន្តែ Li Wantang មិនមែនជាកូនទេ។
គាត់មានវិធីសាស្រ្តជាច្រើន។
ប្រសិនបើគាត់បង្កើត IOU នេះ។
សាធារណៈ
និងប្រកាសថាធនាគារព្រាងរបស់យើង។
ជំពាក់លុយតុលាការអធិរាជ,
ភាពជឿជាក់របស់យើង។
នឹងត្រូវបំផ្លាញពេញមួយយប់។
អ្នកដាក់ប្រាក់នឹងភ័យខ្លាច
យើងកំពុងប្រើលុយរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបំពេញរណ្តៅគ្មានបាតរបស់តុលាការអធិរាជ
។
ប្រសិនបើមានធនាគារដំណើរការ
តើយើងអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នកណានិយាយថាអាជីវកម្ម
ត្រូវធ្វើដោយប្រាក់ពិតប្រាកដ?
បងអើយ
អ្នក​បាន​បបរ​ខូច​ខ្លាំង​ពេក។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកបានដាច់។
លោកជំទាវ។
ឥឡូវនេះ គ្មានយើងណាម្នាក់
មានកាក់តែមួយនៅក្នុងដៃនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើជំនួញ
នៃ 100 ពាន់ taels ជាមួយអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ឧ.
ចាននេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មានតម្លៃ 100 ពាន់ taels ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ប៉ុន្តែលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវបានដាក់ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Sun ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Sun,
សូមអោយខ្ញុំ 100 ពាន់ taels ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ទេ។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​យក​វា​នៅ​ជុំវិញ
នឹងមានបញ្ហា។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាសញ្ញាសម្គាល់បានទេ?
នោះជាការងាយស្រួល។
លោកជំទាវ
អ្នកគ្រប់គ្រង Sun បាននិយាយ
ដរាបណាអ្នកឃើញសញ្ញានេះ
អ្នកនឹងដឹង
ថា 100 ពាន់ taels
ត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នករួចហើយ។
ជាមួយនឹងសញ្ញានេះ,
តើខ្ញុំអាច
យកចាននេះឥឡូវនេះ?
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​យល់​ព្រម​មុន​?
នៅពេលដែលយើងធ្វើប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដ
យើងត្រូវការកិច្ចសន្យា។
វិធីនេះ
គ្រួសារទាំងប្រាំបីអាចដោះស្រាយបាន។
បញ្ចូល និងកត់ត្រា
ពីគណនីមួយទៅគណនីមួយទៀត
ដោយមិនប្រើ tael តែមួយ
នៃសាច់ប្រាក់។
ប្រសិនបើមានធនាគារដំណើរការ
កម្លាំងរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃគ្រួសារទាំងប្រាំបី
នឹងមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ហើយប្រសិនបើគ្រួសារនីមួយៗធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
ម្នាក់ៗអាចប្រើឥណទានរបស់ខ្លួន។
ដើម្បីធានាអ្នកដទៃ។
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការត្រូវតែរក្សាទុក
សម្រាប់គណនេយ្យចុងឆ្នាំ។
ដរាបណាអាជីវកម្ម
ស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារទាំងប្រាំបី
កំណត់ចំណាំមួយសរសេរ
អាចមានតម្លៃមួយលានជាប្រាក់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវិធីសាស្ត្រនេះ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
ចុះបើគ្រួសារមួយ។
បំពានច្បាប់?
ចុះបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រឈមមុខនឹងការដំណើរការធនាគារ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទាន់ពេលទេ
ហើយថវិកា
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយក៏
ចុះបើគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ប្រឈមមុខនឹងការដំណើរការធនាគារក្នុងពេលតែមួយ?
យើង​អាច​តែងតាំង​ប្រធាន​គ្រប់គ្រង
ដើម្បីពិនិត្យមើលមូលនិធិជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងប្រកាសជាសាធារណៈ
សម្ព័ន្ធភាពនៃគ្រួសារទាំងប្រាំបី។
បែប​នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ការ​ដំណើរការ​ធនាគារ​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
ផលប៉ះពាល់នឹងមិនធំពេកទេ។
ប្រហែលមួយ ឬពីរគ្រួសារនឹងរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែវាមិនគួរពិបាកពេកទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយ។
ល្អ
វាពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើយើងបានគិត
មុននេះ
លី បៃវ៉ាន់
នឹងមិនដែលមាន
មូលដ្ឋាននៅ Shanxi ទេ
ហើយពួកយើងនឹងមិនមានទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកខាងក្រៅ។
ដូច្នេះអ្នកណានឹងយក
តំណែង​ប្រធាន​នេះ?
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក​មើល?
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់តែដើម្បីឆ្លងកាត់
ការលំបាកបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នោះគឺ
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាខ្ញុំ
មួយរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ញ៉ាំ
បបរដែលខូច
ពីឆ្នាំងដូចគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសារទាំងប្រាំបីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលរួមទេ។
គឺជាគំនិតអាក្រក់។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
មានអ្នកណាជំទាស់ទេ?
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
សង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកនេះ
យើងលែងញ៉ាំបបរដែលខូចទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅចរចាជាមួយពួកគេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​សម្តេច!
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ពង្រាយ​ទ័ព​២០.០០០​នាក់
ទៅតំបន់ភ្នំ Liang
និងរឹតបន្តឹងសំណាញ់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ជូនអ្នកក្នុងនាម
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Hedong ។
ខ្ញុំស្នើសុំទស្សនិកជនឯកជន។
ទស្សនិកជនឯកជន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ប៉ុន្តែប្រាក់
សមនឹងទទួលបានវា?